Çok iyi anlıyorum.
Bunu uzun zamandır biliyorum.
Ama beklemiyordum...!
JUJUTSU KAISEN 2. SEZON:
SHIBUYA VAKASI
Lanet enerjisi yok,
ama çok hızlı.
Bu adam, Maki Senpai'nin
en iyi versiyonu olabilir.
Odaklanmam lazım.
Inumaki Senpai sayesinde,
Tüm normal ve dönüşmüş insanlar
tahliye edildi.
Onu yendiğim bir sahne
hayal etmem gerekiyor...
...onu yendiğim bir sahne.
Hayal et...
...onu yenmeyi!
Tavşan Kaçışı!
Bu Sukuna'nın parmağının enerjisi!
Shibuya'da neler oluyor şu anda?!
Sezgileriyle buraya koştu!
Kahretsin!
Kalan lanet enerjim
alan genişletmeye yetmez.
23:01 SHIBUYA AKIŞI
Kusakabe.
Bina içini araştırmamıza
gerek yok, değil mi?
Perdenin içinde olduğunu biliyorum,
ama Toge sayesinde çoğu insan
zaten tahliye edildi.
Hadi Satoru'ya gidelim.
Yer altı beşinci kata
nasıl ulaşabiliriz?
Toge, Satoru'nun gerçekten mühürlendiğini söyledi. Acele etmeliyiz.
Sürekli Gojo'dan bahsediyorsun.
Sanki dünyada sadece o varmış gibi!
Şu anda,
belki de Shibuya'nın bir köşesinde
titreyen biri var.
Mesela, düşük seviyeli
bir ilkokul kızı.
Ya onu bulamazsak?
Geleceği elinden alınırsa
suçlu biz oluruz.
H-Haklısın.
Anladıysan, her binayı, her katı,
hatta her tuvalet kapağını kontrol et.
Kahretsin, başka bahane bulamıyorum.
Yer altı beşinci kata gitmeyeceğim.
Sadece oyalanmak istiyorum.
Neden mi? Çünkü ölmek istemiyorum.
Panda yerini öğrenirse,
tek başına yer altı beşinci kata
koşacak.
Bunu da engellemek istiyorum.
Çünkü burada yalnız kalmak istemiyorum.
O bir Panda, ama benden
daha çok insan gibi.
Ama Panda olduğu için
Shibuya'ya yabancı.
Yer altı beşinci kata ne kadar yakın
olduğumuzun farkında değil.
Şuraya bir bakayım.
Tamam, dikkatli kontrol et.
Sonra, istasyonda kaybolmuş gibi yapacağım.
Gojo'yu mühürleyen grup bu...
Üstelik, aralıklı güçlü
lanet enerjisi hissediyorum.
Nasıl ilerleyeceğim?
Saçmalık.
Siz Jujutsu Yüksek'ten
büyücüler misiniz?
Teslim olun. Mümkünse,
büyücüleri öldürmek istemem.
Panda.
Arkamızda üç kişi var.
Muhtemelen daha fazlası saklanıyor.
Ben de öldürülmek istemiyorum.
Ama teslim olamam.
Neden kendinizi tanıtmıyorsunuz?
Mümkünse uzun olsun.
Bunu uzatmak sadece benim aleyhime olur!
Çabucak bitirmeliyim,
başka seçeneğim yok.
Tek avantajım...
22:51 3 NUMARALI BAŞKENT OTOYOLU, Müdür, hala lanet cesetleri var burada.
SHIBUYA HATTI, SHIBUYA GIŞE İSTASYONU
Ben burada tek başıma kalabilirim.
Yapamazsın.
Düşman burayı bulursa,
birincil hedefin olursun.
Satoru'nun bile yapamadığı
ters lanet tekniğinle başkalarını iyileştirebilirsin.
Eğer gelmeseydin,
Ino ve Ijichi çoktan ölmüştü.
Doğru karar vermen de çok önemli.
Nanami'nin sinyalini bekleseydim,
çok geç olurdu.
Ve Nanami'nin özgürce
hareket etmesi de önemli.
Sigarayı bırakmamış mıydın?
Okul günlerimden bir şey hatırladım da.
Bayan Ieiri çok uzakta değil.
Savaşın tüm risklerini
tek başıma üstlenmeliyim.
Yaraları kontrol edilebilir seviyede tut,
ve bu savaşı bitir.
Rotasını sınırladım.
Hızı, o zamanlar Sukuna gibi.
Gözlerime güvenemem,
fırsatı yakalamalıyım.
Fırsatı kaçırırsam ölürüm.
Fırsatı kaçırırsam...
...ölürüm!
Lanet olsun...
Çocuğum...
Çok yetenekli olmalı.
Beş ya da altı yaşına geldiğinde,
lanet teknikleri olup olmadığını görebilirim,
sonra size satabilirim.
Ama tabii ki ne kadar
teklif edeceğinize bağlı.
Miras Tekniği ise, 8 isterim.
Başka bir şeyse, 7.
Miras Tekniği ise, size 10 veririm.
O yer benim için bir çöp olsa da,
yetenekliyse idare edebilir.
Fark etmez.
Megumi'yi size bırakıyorum.
Hey.
Adın ne?
Fushiguro.
Zenin değil mi?
Bu harika.
Bu adamın problemi ne?
Düşünme bile.
Bayan Ieiri'yi hızlıca bulmalıyım.
Hayır.
Önce Maki Senpai ve diğerlerinin
güvende olup olmadığını kontrol etmeliyim.
İşte bu!
Bu bana daha çok yakışıyor!
JUJUTSU KAISEN 2. SEZON
O adama yardım etmek mi istiyorsun?
Sadece Usta Geto'nun bedelini geri almak
için bu fırsatı kullanıyorsun, değil mi?
Hayır.
Taklitçinin amacı
ve kimliği hala belirsiz.
Ama...
Eğer dünya kaosa sürüklenirse,
en çok acı çekecek olanlar
büyücü olmayan maymunlar olacak.
Hayatta kalmak için
güçlü olmaları gerekecek.
Maymunlar elenecek,
büyücüler artacak.
Lanet ruhlar yavaşça yok olacak.
Usta Geto'nun istediği dünya bu.
Bu yüzden ona yardım edeceğim.
Artık beden umurumda değil.
Önemli olan bir iradeyi sürdürmek.
Bunu karmaşık hale getirme.
Sevdiğimiz birinin zombi gibi
kullanılmasını nasıl izleriz?
Usta Geto'nun hikayesi sona erdi.
Kimsenin onu lekelemesine izin vermeyeceğim.
Artık bir yetişkin gibi davranmalısın, Nanako.
Yetişkin ya da çocuk...
Böyle konuşursan tartışacak
bir şeyimiz kalmaz!
Durun, ikiniz de.
Suguru'nun görmek istemediği şey,
birbirimize zarar vermemizdi.
İkiniz de haksız değilsiniz.
Burada yollarımız ayrılsın.
İstediğimizi yapalım.
Larue, ya sen?
Ben hiçbir tarafa katılmayacağım.
Tıpkı Miguel gibi,
sadece Suguru'nun kral olmasına
yardım etmek istedim.
Ama... asla unutma.
Biz bir aileyiz.
Bir gün, bir yerde,
tekrar bir araya gelip yemek yiyeceğiz.
Usta Geto'nun iradesini devraldık.
Jujutsu Yüksek'ten olduğunuza göre,
daha fazla söze gerek yok.
Teslim olacak mısınız, olmayacak mısınız?
Kararsız erkeklerden nefret ederim.
Ben Panda'yım, yani beni kastetmiyor.
Çok kısa kesiyor, kahretsin.
Ama yine de,
onlar sadece vasat bir grup.
Çok kolay.
Sadece öylesine halledip
vakit öldüreceğim.
Yeni Gölge Stili:
Akşam Ayı Kılıç Çekişi.
Demek cevabın bu, ha?
Parmaklar için teşekkür olarak,
sadece gel.
Eğer bana bir kez vurabilirsen,
senin için çalışırım.
O zaman, Shibuya'daki tüm insanları
öldüreceğim,
biri hariç.
Tüm gücün bu mu?
- Daha bitmedi!
- Lanet ruh!
Geto, gücüm kaç Sukuna parmağına eşdeğer?
İyimser bir tahminle, sekiz veya dokuz.
Çok iyi anlıyorum.
Bunu uzun zamandır biliyorum.
Aradaki güç farkının büyük
olduğunu biliyordum...
Ama beklemiyordum...
Ay ışığı çok parlak.
Sayesinde ne kadar acınası
olduğunu net görebiliyorum.
Hadi, daha çok çabala.
Ben yorulmadan önce,
seninle oynamaya devam edeceğim.
Burası artık tehlikeli. Kaç!
Nereye gidiyorsun?
Dinle...!
Lanet kullanıcıları, dikkatle dinleyin.
Nedenini bilmiyorum ama,
özel sınıflar birbirlerini öldürüyor!
Sanki karıncaların üstünde
filler dans ediyor gibi.
- Hemen gidelim!
-Açık olalım, biz karıncayız!
Maksimum...
...Meteor!
Yeni Gölge Stili:
Hızlı Çekiş.
Panda.
Kaçalım...
Buna izin vermeyeceğim.
Bölgedeki tüm insanlar,
ben izin verene kadar
hiçbiriniz kıpırdayamazsınız.
Kim itaatsizlik ederse,
merhametsizce öldürülecektir.
Henüz değil.
Tamam.
Sukuna bile
hasarsız kurtulamazdı.
Eğer bana vurabilseydin.
Neden alanını kullanmıyorsun?
Seninle alan savaşında
kazanamayacağımı biliyorum.
Çünkü Satoru Gojo'ya
böyle mi kaybettin?
Tam bir ezik gibi konuşuyorsun.
Ama heyecanlanmaya başladım.
Neden en iyi yeteneklerinle
savaşmıyorsun?
Aç.
Bu...
...ateş mi?!
Sukuna'nın teknikleri
"Parçalama" ve "Biçme" değil miydi?
Anlıyorum. Bunu bildiğini sanıyordum.
Ama lanet ruhların
muhtemelen bilmeyeceğini düşündüm.
Merak etme.
Tekniği açıklama
hilesine başvurmayacağım.
Hazır ol.
Hadi bir ateş gücü savaşı yapalım.
Üzgünüm, Hanami, Dagon.
Mahito hala hayatta.
İnsanlar ölümden korkar.
Ama ölümün diğer tarafında,
"insanlar" da var.
İnsanlar için ölüm bir aynadır.
Ve Mahito o aynadır.
Mahito daha da güçlenebilir.
Bu yüzden onu lider yaptınız, değil mi?
Yeniden doğduğumuzda,
artık kendimiz olmayacağız.
Yine de sizlerle
tekrar buluşmak istiyorum.
Çünkü gerçek insanlar biziz.
Ne?
İnsan olmak mı istiyorsun?
Ne demek istediğini anlıyorum.
İnsan olmak istemiyorsun.
Sadece bir insanın statüsüne
ulaşmak istiyorsun.
Anlasam da,
bu inanılmaz sıkıcı.
İnsan sürüleri,
lanet sürüleri.
Değeri sürü zihniyetiyle
ölçmek,
tüm varlıkları zayıflatıyor.
Her şeyi yakmalısın.
Kâr, zarar veya planları düşünmeden,
hepsini yak.
Satoru Gojo'nun seviyesine ulaşana kadar,
ve geleceğini veya ırkını
tamamen terk et.
Eksik olan, ideallerine
bu kadar "aç" olman.
Belki de öyledir.
Ama eğlendim.
İnsanlar, büyücüler, lanet ruhlar.
Bin yıl önce savaştıklarımla
karşılaştırıldığında, fena değilsiniz.
Gurur duyun.
Güçlüsünüz.
Bu da ne?
Kim bilir.
Ben de bilmiyorum.
Sen kimsin?
Size selam vermeye geldim.
Efendim Sukuna.
Sen Uraume misin?
Uzun zaman oldu.
23:07 SHIBUYA, DAOGENZAKA 109
Şaka mı bu?
Kahretsin...
Kalk, lanet büyücü!
40. BÖLÜM: ŞİMŞEK ÇAKMASI
İnternette kola ve mentos videoları görüyorum. Bu gerçek mi?
Neden?
Sanırım çocukken yanlışlıkla
mentosla kola içtim,
ama hatırlamıyorum,
yani video sahte olmalı.
Tamam, ye şunu.
Sonraki Bölüm: "Şimşek Çakması 2. Kısım."
Haftaya görüşürüz.